False
OpenAI Five#Компьютерная программа от OpenAI обыграла профессиональных игроков в Dota 2 в режиме 1 на 1 в 2017 году, но по состоянию на 2018 год была всё ещё слабее в командном режиме. В апреле 2019 года боты от OpenAI выиграли в командном режиме best-of-three серию у чемпионов The International 2018 и The International 2019 профессиональной киберспортивной команды OG. В том же месяце боты выиграли более 99 % игр в соревновании, в котором мог принять участие любой желающий.
Самый продвинутый ИИ#ChatGPT это чат-бот с искусственным интеллектом, разработанный компанией OpenAI и способный работать в диалоговом режиме, поддерживающий запросы на естественных языках. Был запущен 30 ноября 2022 года и привлёк внимание своими широкими возможностями: написание кода, создание текстов, возможности перевода, получения точных ответов и использование контекста диалога для ответов. Однако, его фактическая точность подверглась критике.
OpenAI Gym#27 апреля 2016 компания выпустила публичную бета-версию OpenAI Gym Архивная копия от 28 января 2019 на Wayback Machine, платформы для разработки и сравнения алгоритмов обучения с подкреплением. Обучение с подкреплением является одним из алгоритмов искусственного интеллекта, который в последнее время показал хорошие результаты в различных сложных областях: робототехника, настольные игры (AlphaGo), видеоигры (результаты DeepMind). OpenAI Gym реализован на языке программирования Python, поддерживает библиотеки машинного обучения TensorFlow, Theano.
Илон Маск#И́лон Рив Маск — американский предприниматель, инженер и миллиардер. Основатель, генеральный директор и главный инженер компании SpaceX; инвестор, генеральный директор и архитектор продукта компании Tesla; основатель The Boring Company; соучредитель Neuralink и OpenAI; владелец Twitter. 1 ноября 2021 года стал первым человеком в истории, чьё состояние достигло отметки в 300 млрд.
Илья Суцкевер#Илья Суцкевер - израильско-канадский ученый-компьютерщик советского происхождения, работающий в области машинного обучения, соучредитель и главный научный сотрудник OpenAI. Он внес несколько важных вкладов в область глубокого обучения. Он является соавтором, вместе с Алексом Крижевским и Джеффри Хинтоном, AlexNet, сверточной нейронной сети.[8] Суцкевер также является одним из многих соавторов статьи AlphaGo
Сэм Олтмен#Сэмюэл Олтмен — американский предприниматель, инвестор, программист и блоггер. Он является генеральным директором OpenAI и бывшим президентом Y Combinator. Олтмен — генеральный директор OpenAI, в добавок Олтмен является сооснователем компании OpenAI. Первоначально организацию финансировали Олтмен, Брокман, Илон Маск, Джессика Ливингстон, Питер Тиль, Amazon Web Services, Infosys и YC Research.
Начало работы#Некоммерческую лабораторию OpenAI основали в калифорнийском Сан-Франциско 11 декабря 2015 года. Во главе стоял ряд инвесторов — Илон Маск, Сэм Альтман и другие бизнесмены из Кремниевой долины. За первый год работы OpenAI выпустила два продукта. Первый — платформа Gym. Она позволяла тренировать ИИ с помощью игр и алгоритмических задач. Второй продукт — Universe. Это набор инструментов для обучения программ — интеллектуальных агентов.
Уход Маска и нейросети для генерации текста# Самое известное имя в истории OpenAI — Илон Маск. Предприниматель покинул совет директоров спустя три года после основания компании — в 2018 году, но продолжил инвестировать в проект и консультировать команду. В 2018 году OpenAI представляет алгоритм GPT. GPT использовал 5 Гб книжных текстов. В 2019 году его доработали, добавили параметры для построения более четких текстов и представили продукт GPT-2. Третью версию (GPT-3) представили в 2020 году. У алгоритма стало еще больше возможностей — например, он может написать реальную статью для СМИ. В базе данных — 570 Гб текста.
Работа с Microsoft и ChatGPT#  В 2019 году ИТ-гигант Microsoft инвестировал в компанию $1 млрд, и OpenAI стала коммерческой организацией. В 2021 году корпорация также оказывала финансовую поддержку проекту. А в январе 2023 года OpenAI и Microsoft заключили уже многолетнюю сделку стоимостью около $10 млрд. ChatGPT — компания представила в ноябре 2022 года. Всего за первые пять дней сервисом воспользовался один миллион пользователей. Чат-бот работает на основе улучшенной версии алгоритма GPT-3 — GPT-3.5, которую выпустили в том же 2022 году, но не анонсировали.