False
Самый популярный видеохостинг в мире#YouTube - Видеохостинг, предоставляющий пользователям услуги хранения, доставки и показа видео. YouTube стал популярнейшим видеохостингом и вторым сайтом в мире по количеству посетителей. Пользователи могут загружать, просматривать, оценивать, комментировать, добавлять в избранное и делиться видеозаписями, не нарушая правила и политику пользования сервисом. Компания Google В ноябре 2006 года купила YouTube за 1,65 миллиарда долларов.
Самый популярный Браузер в мире#Google Chrome — браузер, разрабатываемый компанией Google на основе свободного браузера Chromium и движка Blink (до апреля 2013 года использовался WebKit). Первая публичная бета-версия для Windows вышла 2 сентября 2008 года, а первая стабильная — 11 декабря 2008 года. Первоначально Chrome выпущен только под Microsoft Windows, позднее появились dev- и beta-версии для операционных систем Linux и Mac OS X.
Интернет браузер Яндекс#Gmail — бесплатная почтовая служба от компании Google. Предоставляет доступ к почтовым ящикам через веб-интерфейс и по протоколам POP3, SMTP и IMAP, а также в приложении Gmail на Android. В октябре 2012 года служба Gmail стала самой популярной в мире, обогнав по числу уникальных пользователей конкурирующую Hotmail от Microsoft[3]. Количество пользователей Gmail превысило 420 миллионов человек.
Первый основатель Google#Серге́й Брин — американский программист и интернет-предприниматель. Вместе с Ларри Пейджем он стал соучредителем Google. Брин был президентом Alphabet Inc., материнской компании Google, пока не ушёл с этой должности 3 декабря 2019 года. Брин и Пейдж остаются в Alphabet в качестве соучредителей, контролирующих акционеров, членов совета директоров и сотрудников. По состоянию на октябрь 2021 года Брин занимает 7-е место в списке самых богатых людей в мире, его состояние оценивается в 107 миллиардов долларов США.
Cооснователь Google#Ло́уренс Э́двард «Ларри» Пейдж — американский программист, разработчик и сооснователь поисковой системы Google. Пейдж является главным исполнительным директором материнской компании Google Alphabet.4 апреля 2011 года вновь стал главным исполнительным директором компании Google, после своей отставки в качестве генерального директора Google в августе 2001. Он объявил о своём намерении уйти в отставку во второй раз в июле 2015 года, По состоянию на июль 2020 года Пейдж является 10-м в списке самых богатых людей в мире, с состоянием 67,1 млрд. долларов США.
Новый генеральный директор корпорации#Пичаи Сундар родился в индийском городе Мадурай. Пичаи перешёл в Google в 2004 году, где он возглавлял направления менеджмента и инновационной деятельности линеек клиент-ориентированных продуктов Google, в том числе Google Chrome.13 марта 2013 года Пичаи стал куратором Android. 24 октября 2014 года Пичаи стал главой по вопросам продукции Google, а 10 августа 2015 года его объявили будущим генеральным директором корпорации.
1900#
19#
19#