False
Яндекс Такси#Агрегатор, получивший название Яндекс Такси, впервые был запущен в Москве. Дата создания сервиса приходится на 2011 год. Создание службы заказа такси было осуществлено путём запуска мобильного приложения. Предварительно была организована рекламная кампания. Реклама была направлена на ознакомление с платформой пассажиров и водителей. В результате на старте проекта к сервису было подключено более 1000 водителей и 11 столичных таксопарков.
Платежная система Яндекса#Yandex Pay — платёжный сервис компании «Яндекс». Запущен 10 марта 2021 года. Позволяет оплачивать покупки банковской картой без ввода данных. В целях безопасности они хранятся в зашифрованном виде в аккаунте «Яндекса». Для безналичной оплаты нужно выбрать ранее сохранённую в личном кабинете карту. Как заявляет «Яндекс», пока что система работает только в вебе, однако вскоре она станет доступна в мобильных приложениях. 
Интернет браузер Яндекс#Яндекс.Браузер — браузер, созданный компанией «Яндекс» на основе движка Blink, используемого в открытом браузере Chromium. Впервые был представлен 1 октября 2012 года на технологической конференции Yet another Conference. Обозреватель от Яндекса занимает второе место на рынке настольных компьютеров в рунете, уступая лишь Google Chrome; также Яндекс. Браузер является вторым браузером по частоте использования как среди пользователей смартфонов, так и пользователей планшетов.
Генеральный директор группы компаний Яндекс#Арка́дий Ю́рьевич Во́лож — израильский и мальтийский бизнесмен российского происхождения предприниматель и программист, сооснователь и бывший генеральный директор ГК «Яндекс». В 2018 году по версии Forbes находился на 65-й позиции в России с состоянием 1,5 млрд долларов. С 2014 года проживает в Израиле. Сейчас он не является членом компании «Яндекс».
Руководитель Яндекс.Дзена#Дмитрий Иванов - на протяжении десяти лет руководил продуктовыми менеджерами Яндекса и внёс вклад в создание многих популярных сервисов компании. Один из создателей проекта по поддержке благотворительных фондов «Помощь рядом». В 2015 он возглавил «Яндекс.Дзен», в середине октября 2021 года покинул платформу.
Руководитель поискового портала#Андрей Игоревич Стыскин — разработчик, топ-менеджер проектов компании «Яндекс» с 2019 по 2022 год (до этого в компании с 2007 года); был руководителем бизнес-группы поиска, рекламы, облачных сервисов, умных устройств и «Дзена», возглавляет бизнес-юнит «Яндекс.Технологии», покинул пост в апреле 2022 года и остаётся в компании в качестве консультанта
История компании 1993-2003#В 1993 году Илья Сегалович и Аркадий Волож придумывают название для будущей компании Yandex. 23 сентября 1997 года  была впервые анонсирована поисковая машина Яndex-Web, через год на Yandex.ru впервые появяется контекстный баннер. Уже в 2000 году стала зарегистрирована компания «Яндекс». Её учредителями стали акционеры CompTek. Через несколько лет Открылают Яндекс.Картинки и Яндекс.Маркет.
История компании 2004-2014#Компания «Яндекс» расширяется, создавая различные сервисы к примеру такие как ранние версии Яндекс.Карты и поисковой системы. Уже в 2008 году Яндекс становится популярным за границей РФ, открываются удаленные офисы, сменяется логотип и появляется API Яндекс.Карт. Через годы Яндекс создает один из самый знаменитых веб браузеров на нынешний день это «Яндекс браузер»
История компании 2014-2022#Уже через 2 года с создания Яндекс браузера компания продолжает удивлять людей, показывая что она способна на многое, стартует новый образовательный проект Яндекс.Лицей, который обучает школьников 8-9 классов, навыком программирования. Но компания не останавливается на достигнутом и создает Алису и Беспилотное такси. В данный момент «Яндекс» является самой дорогой компания Рунета, продолжая улучшатся.