False
OpenAI Five#Компьютерная программа от OpenAI обыграла профессиональных игроков в Dota 2 в режиме 1 на 1 в 2017 году, но по состоянию на 2018 год была всё ещё слабее в командном режиме. В апреле 2019 года боты от OpenAI выиграли в командном режиме best-of-three серию у чемпионов The International 2018 и The International 2019 профессиональной киберспортивной команды OG. В том же месяце боты выиграли более 99 % игр в соревновании, в котором мог принять участие любой желающий.
Самый продвинутый ИИ#ChatGPT это чат-бот с искусственным интеллектом, разработанный компанией OpenAI и способный работать в диалоговом режиме, поддерживающий запросы на естественных языках. Был запущен 30 ноября 2022 года и привлёк внимание своими широкими возможностями: написание кода, создание текстов, возможности перевода, получения точных ответов и использование контекста диалога для ответов. Однако, его фактическая точность подверглась критике.
OpenAI Gym#27 апреля 2016 компания выпустила публичную бета-версию OpenAI Gym Архивная копия от 28 января 2019 на Wayback Machine, платформы для разработки и сравнения алгоритмов обучения с подкреплением. Обучение с подкреплением является одним из алгоритмов искусственного интеллекта, который в последнее время показал хорошие результаты в различных сложных областях: робототехника, настольные игры (AlphaGo), видеоигры (результаты DeepMind). OpenAI Gym реализован на языке программирования Python, поддерживает библиотеки машинного обучения TensorFlow, Theano.
Илон Маск#И́лон Рив Маск — американский предприниматель, инженер и миллиардер. Основатель, генеральный директор и главный инженер компании SpaceX; инвестор, генеральный директор и архитектор продукта компании Tesla; основатель The Boring Company; соучредитель Neuralink и OpenAI; владелец Twitter. 1 ноября 2021 года стал первым человеком в истории, чьё состояние достигло отметки в 300 млрд.
Илья Суцкевер#Илья Суцкевер - израильско-канадский ученый-компьютерщик советского происхождения, работающий в области машинного обучения, соучредитель и главный научный сотрудник OpenAI. Он внес несколько важных вкладов в область глубокого обучения. Он является соавтором, вместе с Алексом Крижевским и Джеффри Хинтоном, AlexNet, сверточной нейронной сети.[8] Суцкевер также является одним из многих соавторов статьи AlphaGo
Сэм Олтмен#Сэмюэл Олтмен — американский предприниматель, инвестор, программист и блоггер. Он является генеральным директором OpenAI и бывшим президентом Y Combinator. Олтмен — генеральный директор OpenAI, в добавок Олтмен является сооснователем компании OpenAI. Первоначально организацию финансировали Олтмен, Брокман, Илон Маск, Джессика Ливингстон, Питер Тиль, Amazon Web Services, Infosys и YC Research.
1900
1
1991