False
Самый популярный видеохостинг в мире#YouTube - Видеохостинг, предоставляющий пользователям услуги хранения, доставки и показа видео. YouTube стал популярнейшим видеохостингом и вторым сайтом в мире по количеству посетителей. Пользователи могут загружать, просматривать, оценивать, комментировать, добавлять в избранное и делиться видеозаписями, не нарушая правила и политику пользования сервисом. Компания Google В ноябре 2006 года купила YouTube за 1,65 миллиарда долларов.
Самый популярный Браузер в мире#Google Chrome — браузер, разрабатываемый компанией Google на основе свободного браузера Chromium и движка Blink (до апреля 2013 года использовался WebKit). Первая публичная бета-версия для Windows вышла 2 сентября 2008 года, а первая стабильная — 11 декабря 2008 года. Первоначально Chrome выпущен только под Microsoft Windows, позднее появились dev- и beta-версии для операционных систем Linux и Mac OS X.
Интернет браузер Яндекс#Gmail — бесплатная почтовая служба от компании Google. Предоставляет доступ к почтовым ящикам через веб-интерфейс и по протоколам POP3, SMTP и IMAP, а также в приложении Gmail на Android. В октябре 2012 года служба Gmail стала самой популярной в мире, обогнав по числу уникальных пользователей конкурирующую Hotmail от Microsoft[3]. Количество пользователей Gmail превысило 420 миллионов человек.
Первый основатель Google#Серге́й Брин — американский программист и интернет-предприниматель. Вместе с Ларри Пейджем он стал соучредителем Google. Брин был президентом Alphabet Inc., материнской компании Google, пока не ушёл с этой должности 3 декабря 2019 года. Брин и Пейдж остаются в Alphabet в качестве соучредителей, контролирующих акционеров, членов совета директоров и сотрудников. По состоянию на октябрь 2021 года Брин занимает 7-е место в списке самых богатых людей в мире, его состояние оценивается в 107 миллиардов долларов США.
Cооснователь Google#Ло́уренс Э́двард «Ларри» Пейдж — американский программист, разработчик и сооснователь поисковой системы Google. Пейдж является главным исполнительным директором материнской компании Google Alphabet.4 апреля 2011 года вновь стал главным исполнительным директором компании Google, после своей отставки в качестве генерального директора Google в августе 2001. Он объявил о своём намерении уйти в отставку во второй раз в июле 2015 года, По состоянию на июль 2020 года Пейдж является 10-м в списке самых богатых людей в мире, с состоянием 67,1 млрд. долларов США.
Новый генеральный директор корпорации#Пичаи Сундар родился в индийском городе Мадурай. Пичаи перешёл в Google в 2004 году, где он возглавлял направления менеджмента и инновационной деятельности линеек клиент-ориентированных продуктов Google, в том числе Google Chrome.13 марта 2013 года Пичаи стал куратором Android. 24 октября 2014 года Пичаи стал главой по вопросам продукции Google, а 10 августа 2015 года его объявили будущим генеральным директором корпорации.
Как всё начиналось#В 1996 году стартовал проект в стенах Стенфордского университета после знакомства 2 аспирантов – Ларри Пейджа и Сергея Брина. В то время поисковые системы были на первых местах рейтинга. Так, в 1996 г. на сайте университета был внедрён поисковой робот, индексирующий страницы. Через год регистрируется домен google.com и разрабатывается его дизайн, который был сильно похож на нынешний. Ребята пробуют продать свои разработки за 1 млн. $. Но ни одна компания ни соглашалось и они решили совершенствование систему в своем гараже. 4 сентября 1998 создается официально регистрируется компания Google Inc благодаря вложениям Энди Бехтольшмайн.
Первые партнёры и новые разработки Google#В начале 1999 г. в команде компании участвуют всего 8 человек, но численность обрабатываемых запросов в сутки достигает 500 тысяч, проект получает весомые инвестиции в размере 25 млн. $. С 2002 - 2004 года происходит пик компании, она модернизирует AdWords, крупнейший интернет-провайдер America Online устанавливает поисков Google по умолчанию, у которого онлайн был 34 млн. человек. Выходит новая версия 2.0 панели инструментов Google, покупается Pyra Labs, а вместе с ней продукта Blogger. Была разработана почтовая служба Gmail объемом 1 Гб с использованием технологии AdSense
Google становится одной из самых больших компаний#В 2004 году проходят акции NASDAQ, где Пейдж и Брин провернув хитрую схему становятся миллиардерами. Гугл становится IT-гигантом, создается инструмент Google Maps, а в ноябрь 2006 г. – компания проводит крупнейшую сделку, приобретая видеохостинг YouTube. Её сумма составила 1,65 млрд. $. через два года создает самый популярный в мире браузер Chrome, выпускает операционная система Android, и так дальше... Стоимость Google в 2023 года достигла 1 885,28 миллиардов долларов. Эта компания является одной из самых крупнейших.