False
Узнавайте о новых технологиях Яндекса#В ходе ежегодной технологической конференции YaC-2022 «Яндекс» анонсировал новое поколонение «Карт» - популярного у водителей навигатора. Главное изменение - более подробный вид зданий, дорог, подземных переходов и других объектов. Обновление будет поэтапным: в первую очередь очертания дорог сделают реалистычными, появятся разметка полос и островкки безопастности, а трехмерными. Бета-версия новых «Карт» станет доступна уже на следующей неделе.
Прочитайте о новом чате GTP от компании Openai#ChatGPT — это чат-бот, который способен вести диалог, искать ошибки в коде, сочинять стихи, писать сценарии и даже спорить. ChatGPT создавали нa суперкомпьютере Azure AI на основе языковой модели GTP-3,5 om OpenAI. Чат-бот обучали с помощью массива текстов из интернета и системы обучения с подкреплением на основе обратной связи с человеком Reinforcement Learning from Human Feedback. Затем нейросеть переобучали несколько раз, используя ее собственные ответы, чтобы сделать их более точными и корректными. Разработчики заявили, что они стремились сделать ИИ простым в использовании, корректным и «человечным».
Или узнайте о надежнейшей системе безопасности аккаунтов Google#С помощью отчетов о безопасности, администратор организации может оценить уязвимость пользовательских данных для взлома. Благодаря этим отчетам в разделе Отчеты о пользователях можно отследить, как сотрудники предостовляют и получают доступ к информации и какие меры предосторожности они принимают. Например, кто из них устанавливает внешние приложения, часто делится файлами, отключает двухэтапную аутентификацию или использует электронные ключи.